Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IscsiTarget/Export-IscsiTargetServerConfiguration.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Export-IscsiTargetServerConfiguration
zh_cn: # 导出 iScsiTargetServer 配置信息

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Exports an iSCSI Target Server configuration.
zh_cn: 导出 iSCSI 目标服务器配置信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Export-IscsiTargetServerConfiguration** cmdlet exports a Microsoft iSCSI Target Server configuration. Use this cmdlet to archive an iSCSI Target Server configuration, or to create a file to import by using the **Import-IscsiTargetServerConfiguration** cmdlet.
zh_cn: `Export-IscsiTargetServerConfiguration` cmdlet 用于导出 Microsoft iSCSI 目标服务器的配置信息。您可以使用此 cmdlet 来备份 iSCSI 目标服务器的配置，或者创建一个文件以便后续通过 `Import-IscsiTargetServerConfiguration` cmdlet 进行导入。

source: The configuration information includes the following:
zh_cn: 配置信息包括以下内容：

source: **MigrationParentPath** and **ParentPath** always have a value of null.
zh_cn: `MigrationParentPath` 和 `ParentPath` 的值始终为 `null`。

source: This cmdlet does not export Challenge Handshake Authentication Protocol (CHAP) secret keys, logical unit (LU) snapshot information, or transient state information such as current session information.
zh_cn: 此 cmdlet 不会导出挑战握手认证协议（CHAP）的密钥、逻辑单元（LU）的快照信息，以及诸如当前会话信息之类的临时状态信息。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Export configuration of a stand-alone server
zh_cn: ### 示例 1：导出独立服务器的配置信息

source: This command exports the iSCSI Target Server configuration of a stand-alone iSCSI Target Server to a specified file.
zh_cn: 该命令将独立运行的iSCSI目标服务器的配置信息导出到指定的文件中。

source: ### Example 2: Export configuration of a clustered server
zh_cn: ### 示例 2：导出集群服务器的配置信息

source: This command exports the iSCSI Target Server configuration of a clustered iSCSI Target Server to a specified file. The command specifies the *Force* parameter. Therefore, it overwrites an existing file without prompting you.
zh_cn: 此命令会将集群化iSCSI目标服务器的配置信息导出到指定的文件中。该命令使用了“Force”参数，因此会直接覆盖现有文件，而不会先提示用户确认。

source: ### Example 3: Export configuration of all clustered servers in a specified node
zh_cn: ### 示例 3：导出指定节点中所有集群服务器的配置信息

source: This command exports the iSCSI Target Server configuration of all clustered iSCSI Target Server instances hosted on the named cluster node to a specified file.
zh_cn: 该命令将所有托管在指定集群节点上的集群化iSCSI目标服务器实例的配置信息导出到一个指定的文件中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the computer name, or IP address, of the remote computer, if this cmdlet is run on a remote computer.
zh_cn: 如果此 cmdlet 在远程计算机上运行，则会指定远程计算机的名称或 IP 地址。

source: Specifies the cluster resource group network name, or cluster node name, if this cmdlet is run on a cluster configuration.
zh_cn: 如果此cmdlet在集群配置上运行，则指定集群资源组的网络名称或集群节点的名称。

source: The cmdlet exports the configuration for the iSCSI Target Server instance that runs on the computer or cluster that you specify. If you do not specify a value for this parameter, the cmdlet uses the local computer.
zh_cn: 该cmdlet会导出在您指定的计算机或集群上运行的iSCSI目标服务器实例的配置信息。如果您没有为该参数指定值，cmdlet将使用本地计算机。

source: Specifies the credentials when connecting to a remote computer.
zh_cn: 指定在连接到远程计算机时所需的凭据信息。

source: Specifies a file name. The cmdlet exports the configuration to the file that you specify. If a file already exists, the cmdlet overwrites the file after you confirm. If you specify the *Force* parameter, the cmdlet overwrites the file without confirmation.
zh_cn: 指定一个文件名。该cmdlet会将配置内容导出到您指定的文件中。如果目标文件已经存在，在您确认操作后，cmdlet会覆盖该文件；如果您指定了*Force*参数，则cmdlet会在不进行确认的情况下直接覆盖文件。

source: Indicates that the cmdlet overwrites an existing export file without confirmation.
zh_cn: 表示该cmdlet会在不进行确认的情况下覆盖现有的导出文件。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
